سَأَكُونُ جَاهِزًا بَعْدَ قَلِيلٍ، اِنْتَظِرْنِي لَحْظَةً.
أَنَا رَاضٍ جِدًّا عَنِ الْيَوْمِ.
مَا أَجْمَلَ قُبَّعَتَكَ!
طُولِي مِتْرٌ وَاحِدٌ فَقَطْ، أَلَسْتُ صَغِيرًا؟
أَنَا جَائِعٌ، أُرِيدُ أَنْ آكُلَ خُبْزًا.
مَا أَطْيَبَ رَائِحَةَ الْخُبْزِ!
فَهِمْتُ، أَنْتَ تُرِيدُ أَنْ أَهْدَأَ قَلِيلًا.
أُرِيدُ أَنْ آخُذَ تِلْكَ التُّفَّاحَةَ، لٰكِنَّنِي لَا أَصِلُ إِلَيْهَا.
لَا تَأْخُذْ أَغْرَاضِي!
هَلْ سَتَأْتِي جَدَّتُكَ الْيَوْمَ؟
طَارَتِ الْعَصَافِيرُ نَحْوَ الْجَنُوبِ.
سَتَذْهَبُ، وَأَنَا حَزِينٌ قَلِيلًا.
أَنَا حَزِينٌ الْيَوْمَ، لَاعِبْنِي.
فِي أَيِّ صَفٍّ أَنْتَ الْآنَ؟
تَبْدُو شَابًّا جِدًّا!
عُصْفُورٌ يُغَنِّي عَلَى الشَّجَرَةِ.
سَأَجْتَهِدُ!
أَتَدَرَّبُ بِجِدٍّ كُلَّ يَوْمٍ.
لِنَتَسَلَّقِ الْجَبَلَ فِي نِهَايَةِ الْأُسْبُوعِ.
تَسَلُّقُ الْجَبَلِ مُتْعِبٌ جِدًّا، أُرِيدُ أَنْ أَنَامَ.
بَقِيَتْ قِطْعَةُ كَعْكٍ فِي الصَّحْنِ.
هَلْ صِرْتُ سَمِينًا؟
مَا أَلْمَعَ حِذَاءَكَ الْجِلْدِيَّ!
لَا أَشْرَبُ الْبِيرَةَ، أُحِبُّ شُرْبَ الْمَاءِ.
لَمْ يَبْقَ مَاءٌ فِي الزُّجَاجَةِ.
فِي الْحَقِيقَةِ لَسْتُ جَائِعًا كَثِيرًا.
فِي الْحَقِيقَةِ أَنَا أَشْتَاقُ إِلَيْكَ كَثِيرًا.
إِلَى أَيْنَ ذَهَبَ الْبَاقُونَ؟
الطَّائِرَةُ سَتُقْلِعُ بَعْدَ قَلِيلٍ.
لَمْ أَسْمَعْ جَيِّدًا، قُلْ ذٰلِكَ مَرَّةً أُخْرَى.
أُرِيدُ إِجَازَةً الْيَوْمَ، لَا أُرِيدُ أَنْ أَدْرُسَ.
جَاءَ الْخَرِيفُ، وَالْجَوُّ جَمِيلٌ.
أُحِبُّ شَمْسَ الْخَرِيفِ.
مَا أَجْمَلَ تَنُّورَتَكَ!
لِنَأْكُلْ أَوَّلًا، ثُمَّ لِنَلْعَبْ.
سَأَنَامُ قَلِيلًا أَوَّلًا، ثُمَّ آتِي لِأَلْعَبَ مَعَكَ.
أَنْتَ وَدُودٌ جِدًّا، أُحِبُّكَ!
أَظُنُّ أَنَّهَا سَتُمْطِرُ الْيَوْمَ.
هَلْ تَظُنُّ أَنَّنِي لَطِيفٌ؟
تَنْظُرُ إِلَيَّ بِجِدٍّ، فَأَشْعُرُ بِالْخَجَلِ قَلِيلًا.
هٰذَا السُّؤَالُ سَهْلٌ جِدًّا.
إِذَا لَمْ تَكُنْ هُنَا، فَسَأَشْتَاقُ إِلَيْكَ كَثِيرًا.
إِذَا أَمْطَرَتْ غَدًا، فَسَنَلْعَبُ فِي الْبَيْتِ.
السَّمَاءُ تُمْطِرُ فِي الْخَارِجِ، هَلْ أَخَذْتَ مِظَلَّةً؟
لِمَنْ تِلْكَ الْمِظَلَّةُ؟
هَلْ أَنْتَ عَلَى الْإِنْتَرْنِتِ؟
أَنْتَ عَلَى الْإِنْتَرْنِتِ مِنْ جَدِيدٍ، أَلَنْ تَلْعَبَ مَعِي؟
لَا تَغْضَبْ، لَمْ أَقْصِدْ ذٰلِكَ.
أَنَا غَاضِبٌ! لِمَاذَا وَضَعْتَنِي عَلَى الْأَرْضِ؟
هُنَاكَ صَوْتٌ عَالٍ فِي الْخَارِجِ، أَنَا خَائِفٌ قَلِيلًا.
صَوْتُكَ جَمِيلٌ حَقًّا.
مَا أَكْبَرَ هٰذَا الْعَالَمَ!
أُرِيدُ أَنْ أَرَى الْعَالَمَ فِي الْخَارِجِ.
أُرِيدُ أَنْ أُجَرِّبَ، هَلْ يُمْكِنُ؟
هَلْ يُمْكِنُنِي أَنْ أُجَرِّبَ هٰذَا؟
هَلْ نَقَصَ وَزْنُكَ مُؤَخَّرًا؟
هَلْ زَارَكَ عَمُّكَ الْيَوْمَ؟
الْمَكَانُ هُنَا مُرِيحٌ جِدًّا، أَشْعُرُ بِالنُّعَاسِ.
لَا أَسْتَطِيعُ تَسَلُّقَ شَجَرَةٍ بِهٰذَا الطُّولِ.
تَحْتَ الشَّجَرَةِ عَصَافِيرُ كَثِيرَةٌ.
