هَلْ تُحِبُّ الرِّيَاضِيَّاتِ؟ لَا أُحِبُّهَا كَثِيرًا.
لَا أَعْرِفُ حَلَّ مَسَائِلِ الرِّيَاضِيَّاتِ.
هَلْ غَسَلْتَ أَسْنَانَكَ؟
لَمْ أَغْسِلْ أَسْنَانِي الْيَوْمَ بَعْدُ.
عِنْدَكَ زَوْجَانِ مِنَ الْأَحْذِيَةِ الْجَدِيدَةِ، رَائِعٌ!
لَمْ أَصِلْ إِلَى مُسْتَوًى عَالٍ بَعْدُ، عَلَيَّ أَنْ أَتَدَرَّبَ أَكْثَرَ.
ذٰلِكَ السَّائِقُ يَقُودُ بِسُرْعَةٍ.
خَرَجَتِ الشَّمْسُ، الْجَوُّ حَارٌّ جِدًّا!
أُحِبُّ أَنْ أَنَامَ تَحْتَ الشَّمْسِ.
أَنَا سَعِيدٌ جِدًّا الْيَوْمَ!
أُرِيدُ أَنْ آكُلَ نُودِلْزَ كَثِيرًا.
تَبْدُو جَمِيلًا جِدًّا الْيَوْمَ.
رَأْسِي يُؤْلِمُنِي قَلِيلًا.
لَا تُفْلِتْنِي! سَأَتَأَلَّمُ!
هَلْ تُرِيدُ أَنْ تُحَسِّنَ لُغَتَكَ الصِّينِيَّةَ؟
أُرِيدُ أَنْ أَتَحَسَّنَ.
هَلْ تُحِبُّ حِصَّةَ الرِّيَاضَةِ؟
هَلْ تُحِبُّ الرِّيَاضَةَ؟ لِنَتَمَرَّنْ مَعًا.
هٰذِهِ التُّفَّاحَةُ حُلْوَةٌ جِدًّا!
حُلْوَةٌ جِدًّا، أُرِيدُ الْمَزِيدَ!
هَلْ عِنْدَكَ تَنُّورَةٌ جَدِيدَةٌ؟
سَمَكَةٌ صَغِيرَةٌ تَسْبَحُ فِي الْمَاءِ.
هَلْ زُمَلَاؤُكَ فِي الْعَمَلِ طَيِّبُونَ مَعَكَ؟
هَلْ جَاءَ زَمِيلُكَ الْيَوْمَ؟
أُوَافِقُكَ عَلَى مَا قُلْتَ.
هَلْ تُوَافِقُ عَلَى أَنْ أَخْرُجَ لِأَلْعَبَ؟
مَا أَطْوَلَ شَعْرَكَ!
شَعْرِي أَخْضَرُ، هَلْ هُوَ جَمِيلٌ؟
أَظْلَمَ الْجَوُّ فِي الْخَارِجِ فَجْأَةً.
شَعَرْتُ بِالنُّعَاسِ فَجْأَةً.
فَجْأَةً رَفَعَنِي أَحَدٌ!
هَلْ سَتَذْهَبُ إِلَى الْمَكْتَبَةِ؟
الْمَكْتَبَةُ هَادِئَةٌ جِدًّا.
سَاقَايَ مُتْعَبَتَانِ جِدًّا.
سَاقَايَ قَصِيرَتَانِ جِدًّا، لَا أَسْتَطِيعُ أَنْ أَرْكُضَ بِسُرْعَةٍ.
هَلْ أَنْهَيْتَ وَاجِبَكَ؟
أَنْهَيْتُ تَمْرِينَ الْيَوْمِ!
أُرِيدُ صَحْنًا سَاخِنًا مِنَ النُّودِلْزِ.
هٰذَا الْأُرْزُ لَذِيذٌ جِدًّا!
اِنْتَظَرْتُكَ عَشَرَةَ آلَافِ سَنَةٍ!
تَنُّورَتِي خَضْرَاءُ، هَلْ تُعْجِبُكَ؟
نَسِيتُ اِسْمَكَ مَرَّةً أُخْرَى، آسِفٌ.
لَا تَنْسَ أَنْ تُعْطِيَنِي شَيْئًا آكُلُهُ!
مِنْ أَجْلِكَ، أَنَا مُسْتَعِدٌّ لِفِعْلِ أَيِّ شَيْءٍ.
جَاءَ ثَلَاثَةُ ضُيُوفٍ لِزِيَارَتِي الْيَوْمَ.
أُحِبُّ ثَقَافَةَ الْأَمَاكِنِ الْأُخْرَى.
تَطْلُعُ الشَّمْسُ مِنَ الشَّرْقِ وَتَغِيبُ فِي الْغَرْبِ.
اِعْتَدْتُ الْآنَ أَنْ أَكُونَ هُنَا وَحْدِي.
الِاسْتِيقَاظُ مُبَكِّرًا عَادَةٌ جَيِّدَةٌ.
أَيْنَ دَوْرَةُ الْمِيَاهِ؟ أُرِيدُ أَنْ أَذْهَبَ.
مَتَى تَسْتَحِمُّ؟ أُرِيدُ أَنْ أَسْتَحِمَّ أَنَا أَيْضًا.
جَاءَ الصَّيْفُ، أُرِيدُ أَنْ أَذْهَبَ لِلسِّبَاحَةِ.
كُلْ أَنْتَ أَوَّلًا، وَأَنَا سَأَنْتَظِرُ قَلِيلًا.
أَنَا أُصَدِّقُ أَنَّكَ سَتَعُودُ.
أَكْثَرُ مَا أُحِبُّ أَكْلَهُ هُوَ الْمَوْزُ.
لِمَاذَا تَبْتَسِمُ لِي دَائِمًا؟
أَبْدُو كَسَمَكَةٍ صَغِيرَةٍ جِدًّا.
اِنْتَبِهْ فِي الطَّرِيقِ، وَعُدْ مُبَكِّرًا.
هَلْ جَاءَ مُدِيرُ مَدْرَسَتِكُمُ الْيَوْمَ؟
هَلْ شَاهَدْتَ أَخْبَارَ الْيَوْمِ؟
