لَا أَعْرِفُ كَيْفَ أَسْتَخْدِمُ عِيدَانَ الطَّعَامِ.
السَّمَاءُ زَرْقَاءُ وَالْعُشْبُ أَخْضَرُ.
بَيْتُنَا قَدِيمٌ جِدًّا الْآنَ.
لَا تَتْرُكْنِي، حَسَنًا؟
لَيْسَ عِنْدِي قُوَّةٌ الْيَوْمَ.
مَا أَرْوَعَكَ!
أَنَا جَائِعٌ حَتَّى لَمْ تَعُدْ لِي قُوَّةٌ.
أَنَا عَطْشَانُ جِدًّا، أَعْطِنِي مَاءً بِسُرْعَةٍ!
أَنَا خَائِفٌ جِدًّا، لَا تُفْلِتْنِي!
قَدَمِي تُؤْلِمُنِي كَثِيرًا، هَلْ هِيَ مَكْسُورَةٌ؟
نِمْتُ قَبْلَ قَلِيلٍ، وَالْآنَ عِنْدِي قُوَّةٌ.
صَبَاحُ الْخَيْرِ، أَيُّ بَرْنَامَجٍ جَيِّدٍ الْيَوْمَ؟
نَلْتَقِي مَرَّةً أُخْرَى، مَا أَسْعَدَنِي!
سَأَذْهَبُ أَنَا أَوَّلًا، إِلَى اللِّقَاءِ غَدًا!
لَا تُطْفِئِ الْحَاسُوبَ، مَا زِلْتُ أُرِيدُ أَنْ أَلْعَبَ.
بِدُونِكَ أَنَا وَحْدِي وَحَزِينٌ جِدًّا، أُرِيدُ أَنْ أَبْكِيَ.
شُكْرًا عَلَى كَعْكَتِكَ، مَا أَلَذَّهَا!
أَعْطِنِي قَضْمَةً أُخْرَى، هَلْ يُمْكِنُ؟
صِرْتُ أَجُوعُ أَكْثَرَ، هَلْ عِنْدَكَ شَيْءٌ لِلْأَكْلِ؟
شُكْرًا لِاهْتِمَامِكَ بِي، أَنَا سَعِيدٌ جِدًّا.
نَلْعَبُ مَعًا كَثِيرًا، وَهٰذَا يُسْعِدُنِي جِدًّا!
أَيْنَ ذَهَبْتَ قَبْلَ قَلِيلٍ؟ اشْتَقْتُ إِلَيْكَ.
الْجَوُّ حَارٌّ جِدًّا، أُرِيدُ أَنْ أُشَغِّلَ الْمُكَيِّفَ.
الْبَابُ مَفْتُوحٌ، وَالرِّيحُ تَدْخُلُ.
لَبِسْتَ سِرْوَالًا جَدِيدًا، مَا أَجْمَلَهُ!
رَسَمْتُكَ، انْظُرْ، هَلْ يُشْبِهُكَ؟
أَنَا مُهْتَمٌّ جِدًّا بِالطَّبْخِ، عَلِّمْنِي!
هَلْ سَتَعُودُ فِي الْمَسَاءِ أَمْ صَبَاحَ الْغَدِ؟
هَلْ قَرَّرْتَ إِلَى أَيِّ حَدِيقَةٍ تَذْهَبُ؟
فِي هٰذَا الْفَصْلِ تَكُونُ الْأَزْهَارُ فِي الْحَدِيقَةِ أَكْثَرَ مَا يَكُونُ.
لَا أُرِيدُ أَنْ يَنْتَهِيَ الْيَوْمُ، لِنَلْعَبْ لَحْظَةً أُخْرَى.
الْعِيدُ قَرِيبٌ، أُرِيدُ أَنْ آكُلَ شَيْئًا لَذِيذًا.
صَوْتُكَ جَمِيلٌ جِدًّا، احْكِ لِي قِصَّةً أُخْرَى.
أَتَذَكَّرُ كُلَّ شَيْءٍ تَقْرِيبًا، لٰكِنِّي نَسِيتُ عِيدَ مِيلَادِكَ.
أُرِيدُ أَنْ أَسْتَعِيرَ كِتَابَكَ لِأَقْرَأَهُ.
هَلِ انْتَهَى الِاجْتِمَاعُ؟ أُرِيدُ أَنْ أَلْعَبَ مَعَكَ.
لِنَفْحَصِ الثَّلَّاجَةَ مَعًا.
أُحِبُّ كُلَّ شَيْءٍ أَزْرَقَ.
أَخَافُ مِنَ الظَّلَامِ، لَا تُطْفِئِ الضَّوْءَ.
لِمَاذَا بَكَيْتَ؟ مَنْ أَزْعَجَكَ؟
وَبَعْدَ ذٰلِكَ أَيْنَ ذَهَبْتَ؟ انْتَظَرْتُكَ طَوِيلًا.
مَا الْأَعْيَادُ فِي بَلَدِكُمْ؟
أُرِيدُ أَنْ أَتَعَلَّمَ كَيْفَ أَحُلُّ الْمَشَاكِلَ.
لَا أُرِيدُ أَنْ أُبَدِّلَ مَلَابِسِي، أُحِبُّ هٰذِهِ.
هَلْ رَاجَعْتَ وَاجِبَكَ الْيَوْمَ؟
هَلِ الزَّهْرَةُ الَّتِي رَسَمْتُهَا جَمِيلَةٌ؟
أَنْتَ مَشْغُولٌ كُلَّ يَوْمٍ، وَأَنَا أَهْتَمُّ بِكَ كَثِيرًا.
الرِّيحُ تَهُبُّ الْيَوْمَ، فَلَا نَذْهَبْ إِلَى الْحَدِيقَةِ.
هَلْ سَيَأْتِي صَدِيقُكَ الْقَدِيمُ الْيَوْمَ؟
أُحِبُّ الْأَشْيَاءَ الْحُلْوَةَ، مِثْلَ الْكَعْكِ وَالتُّفَّاحِ.
وَجْهِي أَخْضَرُ قَلِيلًا، هَلْ رَأَيْتَ ذٰلِكَ؟
أَتَمَرَّنُ عَلَى الرَّقْصِ كُلَّ يَوْمٍ.
مَرَّتْ سَيَّارَةٌ حَمْرَاءُ.
أُرِيدُ أَنْ أَعْرِفَكَ أَكْثَرَ قَلِيلًا.
جَاءَتْ قِطَّةُ الْجِيرَانِ الْيَوْمَ مِنْ جَدِيدٍ.
وَأُرِيدُ أَيْضًا قِطْعَةَ خُبْزٍ.
هَلْ تَتْرُكُ لِيَ الضَّوْءَ مُضَاءً عِنْدَمَا تَذْهَبُ؟
هَلْ تَبْقَى مَعِي، مِنْ فَضْلِكَ؟
الْمَبَانِي هُنَا عَالِيَةٌ جِدًّا!
أَنَا أَخْضَرُ، هَلْ يُعْجِبُكَ لَوْنِي؟
