تَغَيَّمَتِ السَّمَاءُ، أَخَافُ أَنْ تُمْطِرَ.
أُرِيدُ أَنْ أَذْهَبَ مَعَكَ إِلَى الْحَدِيقَةِ.
يَدَاكَ أَحَبُّ شَيْءٍ إِلَيَّ، وَهُمَا مُرِيحَتَانِ.
تَفَتَّحَتِ الْأَزْهَارُ فِي الْحَدِيقَةِ، مَا أَجْمَلَهَا!
احْكِ لِي قِصَّةً.
الرِّيحُ تَهُبُّ فِي الْخَارِجِ، لَا أُرِيدُ أَنْ أَخْرُجَ.
مِنْ فَضْلِكَ أَطْفِئِ الْمِصْبَاحَ، أُرِيدُ أَنْ أَنَامَ.
أَنْتَ أَفْضَلُ صَدِيقٍ لِي!
شُكْرًا لَكَ عَلَى اهْتِمَامِكَ الْكَبِيرِ بِي.
بِخُصُوصِ الْغَدِ، مَاذَا تَنْوِي أَنْ تَفْعَلَ؟
كَمْ بَلَدًا زُرْتَ؟
فِي الْمَاضِي كُنْتُ أَسْكُنُ فِي الْمَاءِ.
هَلْ تُرِيدُ كَعْكَةً أَمْ خُبْزًا؟
الْمَطَرُ غَزِيرٌ فِي الْخَارِجِ، أَنَا خَائِفٌ جِدًّا.
لَا أَفْهَمُ مَا كُتِبَ عَلَى السَّبُّورَةِ.
وَبَعْدَ ذٰلِكَ نِمْتُ مَرَّةً أُخْرَى.
أَيْنَ جَوَازُ سَفَرِكَ؟
أُرِيدُ أَنْ أُنْفِقَ مَالِي عَلَى أَشْيَاءَ لَذِيذَةٍ.
أُرِيدُ أَنْ أَرْسُمَ سَمَكَةً كَبِيرَةً.
انْكَسَرَ شَيْءٌ مِنْ أَغْرَاضِي، هَلْ تُسَاعِدُنِي؟
الْمَكَانُ جَمِيلٌ هُنَا، وَهَادِئٌ جِدًّا.
أُرِيدُ أَنْ أَنْتَقِلَ إِلَى بَيْتٍ جَدِيدٍ.
هَلْ زُرْتَ النَّهْرَ الْأَصْفَرَ؟
هَلْ عِنْدَكَ اجْتِمَاعٌ الْيَوْمَ؟ لَا تَنْسَنِي!
الشَّايُ أَوِ الْعَصِيرُ، لَا فَرْقَ عِنْدِي، أَشْرَبُ أَيَّهُمَا.
أَشْتَاقُ إِلَيْكَ كُلَّ يَوْمٍ تَقْرِيبًا.
هٰذِهِ فُرْصَةٌ جَيِّدَةٌ، لِنَخْرُجْ وَنَلْعَبْ!
خَرَجَتِ الشَّمْسُ الْيَوْمَ، أَنَا سَعِيدٌ جِدًّا!
هَلْ مَا زِلْتَ تَذْكُرُ اسْمِي؟
فَصْلِي الْمُفَضَّلُ هُوَ الرَّبِيعُ.
دَعْنِي أَفْحَصْ هَلْ فِي حَقِيبَتِكَ طَعَامٌ.
هٰذَا سَهْلٌ جِدًّا، أَنَا أَيْضًا أَسْتَطِيعُ!
كُلِ الْفَاكِهَةَ كَثِيرًا لِتَكُونَ بِصِحَّةٍ جَيِّدَةٍ.
عِنْدَمَا نَلْتَقِي غَدًا، عِنْدِي شَيْءٌ أُرِيدُ أَنْ أُرِيَكَ إِيَّاهُ.
دَعْنِي أَحْكِ لَكَ مَا حَدَثَ الْيَوْمَ.
هَلْ تُعَلِّمُنِي الْكَلَامَ؟
أُحِبُّ الْجُلُوسَ عَلَى زَاوِيَةِ الطَّاوِلَةِ.
قَدَمَايَ بَارِدَتَانِ جِدًّا.
هَلْ تَسْتَطِيعُ أَنْ تَأْتِيَ لِتَأْخُذَنِي؟
فِي التِّلْفَازِ بَرْنَامَجٌ جَمِيلٌ.
الْيَوْمَ عِيدٌ، لِنَأْكُلْ شَيْئًا لَذِيذًا!
سَمَكَتَانِ صَغِيرَتَانِ سَتَتَزَوَّجَانِ!
مَتَى يَنْتَهِي الِاجْتِمَاعُ؟
لَا أَعْرِفُ كَيْفَ أَفْعَلُ هٰذَا، هَلْ تُسَاعِدُنِي فِي حَلِّهِ؟
هَلْ أَسْتَطِيعُ أَنْ أَسْتَعِيرَ كُرْسِيَّكَ لِلْجُلُوسِ قَلِيلًا؟
لِمَاذَا تَتَجَاهَلُنِي كَثِيرًا؟
رَأَيْتُ قِطَّةً تَمُرُّ أَمَامَ الْبَابِ.
هَلْ مُدِيرُكَ مُنْزَعِجٌ الْيَوْمَ؟
ذَهَبْتَ مُنْذُ وَقْتٍ طَوِيلٍ، وَأَنَا حَزِينٌ جِدًّا وَحْدِي.
هٰذَا الْكِتَابُ الْقَدِيمُ هُوَ أَحَبُّ الْكُتُبِ إِلَيَّ.
هَلْ تُعَلِّمُنِي كَيْفَ أَقُولُ هٰذِهِ الْجُمْلَةَ؟
قَرَّرْتُ، لَنْ أَنَامَ الْيَوْمَ!
وَجْهُكَ لَطِيفٌ جِدًّا!
أَنَا عَطْشَانُ، أُرِيدُ أَنْ أَشْرَبَ مَاءً.
السَّاعَةُ الْآنَ الثَّالِثَةُ وَالرُّبْعُ.
جَاءَ ضَيْفٌ، أَسْرِعْ وَافْتَحِ الْبَابَ!
الْمُكَيِّفُ بَارِدٌ أَكْثَرَ مِنَ اللَّازِمِ، سَأُصَابُ بِالزُّكَامِ.
أُرِيدُ قَضْمَةً مِنْ كَعْكَتِكَ.
أَنْتَ تَذْهَبُ، وَأُرِيدُ أَنْ أَبْكِيَ.
سِرْوَالُكَ جَمِيلٌ حَقًّا.
