تُشْرِقُ الشَّمْسُ مِنَ الشَّرْقِ.
الشِّتَاءُ بَارِدٌ أَكْثَرَ مِنَ اللَّازِمِ، لَا أُرِيدُ أَنْ أَخْرُجَ.
حَيَوَانِي الْمُفَضَّلُ هُوَ الْقِطُّ.
رِجْلَايَ قَصِيرَتَانِ.
هٰذَا الطَّرِيقُ لَيْسَ بَعِيدًا كَثِيرًا.
هَلْ تَتَمَرَّنُ كُلَّ يَوْمٍ؟
مَا أَجْمَلَ الْجَوَّ الْيَوْمَ!
أَنَا جَائِعٌ جِدًّا، أُرِيدُ خُبْزًا.
أُرِيدُ أَنْ أَذْهَبَ، أَمَّا أَنْتَ فَلَا تُرِيدُ.
لِي أُذُنَانِ كَبِيرَتَانِ.
هَلْ عِنْدَكَ حُمَّى؟
أَظُنُّ أَنَّ عِنْدِي حُمَّى، رَأْسِي يُؤْلِمُنِي كَثِيرًا.
مَاذَا وَجَدْتَ؟
الْبَيْتُ مُرِيحٌ، فِيهِ كُلُّ شَيْءٍ.
أَيْنَ وَضَعْتَ الْكُوبَ؟
لَا تَقْلَقْ، سَأَنْتَظِرُكَ فِي الْبَيْتِ.
كَمِ السَّاعَةُ الْآنَ؟ الثَّانِيَةَ عَشْرَةَ إِلَّا خَمْسَ دَقَائِقَ.
رَأَيْتُ الرِّسَالَةَ الَّتِي أَرْسَلْتَهَا إِلَيَّ.
هَلْ تَتْعَبُ فِي الْمَكْتَبِ؟
هٰذَا مُرِيحٌ جِدًّا، مَرَّةً أُخْرَى!
آهٍ، لَقَدْ أَنْزَلْتَنِي!
أَنَا وَحْدِي فِي الْبَيْتِ، مَا أَهْدَأَ الْمَكَانَ!
لِمَاذَا لَمْ تَأْتِ إِلَّا الْآنَ؟ انْتَظَرْتُكَ مُنْذُ وَقْتٍ طَوِيلٍ.
أَظُنُّ أَنَّنِي تَأَخَّرْتُ، لِأَرْكُضْ بِسُرْعَةٍ!
آهٍ، هَلْ طَلَعَ النَّهَارُ؟
لَا تَضَعْنِي فِي الثَّلَّاجَةِ!
خُذْنِي إِلَى الْمُبَارَاةِ!
كَيْفَ كَانَتْ دَرَجَاتُكَ؟
أُرِيدُ أَنْ أَنْتَقِلَ لِأَسْكُنَ فِي الشَّمَالِ.
هٰذِهِ الْحَقِيبَةُ كَبِيرَةٌ وَثَقِيلَةٌ.
فِي الْمَتْجَرِ الْكَبِيرِ طَعَامٌ كَثِيرٌ.
احْمَرَّ أَنْفُكَ وَأُذُنَاكَ.
فِي أَيِّ سَاعَةٍ تَنْوِي أَنْ تَنَامَ؟
هِوَايَتِي هِيَ النَّظَرُ إِلَى الْعُشْبِ عَلَى الْأَرْضِ.
الْمَكَانُ هَادِئٌ نَوْعًا مَا هُنَا، وَهٰذَا يُعْجِبُنِي.
يَقُولُ الْآخَرُونَ كُلُّهُمْ إِنَّنِي قَصِيرٌ.
انْتَهَى الْعَمَلُ، عُدْ إِلَى الْبَيْتِ بِسُرْعَةٍ.
سَأَنْتَظِرُكَ فِي الْبَيْتِ، لَا تَقْلَقْ.
مَعَ السَّلَامَةِ، انْتَبِهْ فِي الطَّرِيقِ.
لَمْ يَمْضِ عَلَى ذَهَابِكَ إِلَّا نِصْفُ سَاعَةٍ، وَقَدِ اشْتَقْتُ إِلَيْكَ.
ضَوْءُ الْمَطْبَخِ لَا يَزَالُ مُضَاءً.
أُرِيدُ أَنْ أَصِيرَ أَذْكَى.
يَجِبُ أَنْ أَتَمَرَّنَ الْيَوْمَ.
لِنُنَظِّفِ الْغُرْفَةَ مَعًا.
جَاءَ الرَّبِيعُ، وَفِي الْخَارِجِ حَيَوَانَاتٌ صَغِيرَةٌ كَثِيرَةٌ.
أَكَلْتُ الْكَعْكَةَ كُلَّهَا، مَا أَلَذَّهَا!
لَا أَفْهَمُ أَيَّ كَلِمَةٍ فِي هٰذِهِ الْقَائِمَةِ.
رِسَالَتُكَ الْإِلِكْتِرُونِيَّةُ قَصِيرَةٌ أَكْثَرَ مِنَ اللَّازِمِ.
تَحَسَّنَتْ دَرَجَاتِي، انْظُرْ!
اسْتَمْتَعْتُ كَثِيرًا بِالْمُبَارَاةِ الْيَوْمَ!
فِكْرَتُكَ جَيِّدَةٌ حَقًّا!
إِلَى أَيِّ مَكَانٍ تُرِيدُ أَنْ تَذْهَبَ؟
مَا أَكْثَرَ النَّاسَ فِي مَحَطَّةِ الْمِتْرُو هٰذِهِ!
وَجَدْتُ كَعْكَةً فِي الثَّلَّاجَةِ!
أَنَا وَحْدِي، لَيْتَ أَحَدًا يُسَاعِدُنِي.
أُرِيدُ أَنْ أُرَاجِعَ قِصَّةَ الْأَمْسِ.
غَسَلْتُ قَدَمَيَّ قَبْلَ قَلِيلٍ، وَهُمَا الْآنَ نَظِيفَتَانِ جِدًّا!
أَظُنُّ أَنَّنِي أُصِبْتُ بِالزُّكَامِ، رَأْسِي يُؤْلِمُنِي قَلِيلًا.
هَاتِفُكَ يُثِيرُ اهْتِمَامِي كَثِيرًا.
طَارَ طَائِرٌ فَوْقَ رَأْسِي قَبْلَ قَلِيلٍ.
