هٰذِهِ التُّفَّاحَةُ طَازَجَةٌ جِدًّا، تَعَالَ وَكُلْ.
هَلْ عِنْدَكَ رِسَالَةٌ جَدِيدَةٌ؟ أَنَا أَنْتَظِرُ.
حَقِيبَةُ سَفَرِكَ كَبِيرَةٌ جِدًّا.
أُرِيدُ أَنْ أَصِيرَ دُبَّ بَانْدَا.
أَحْتَاجُ إِلَى وُجُودِكَ بِجَانِبِي.
أَيَّ وَاحِدٍ تُرِيدُ أَنْ تَخْتَارَ؟
عِنْدِي طَلَبٌ صَغِيرٌ: لَا تَذْهَبْ.
جَدِّي يُحِبُّ الِاسْتِمَاعَ إِلَى الْمُوسِيقَى أَيْضًا.
سَيَكُونُ الْجَوُّ جَمِيلًا غَدًا بِلَا شَكٍّ.
جَاءَ خَمْسَةُ أَشْخَاصٍ لِزِيَارَتِي الْيَوْمَ فِي الْمَجْمُوعِ.
سَأَنَامُ قَلِيلًا، لَا تُوقِظْنِي.
تُحِبُّ الْكَعْكَ مِثْلِي تَمَامًا.
مَا زِلْتُ أَنْتَظِرُ عَوْدَتَكَ إِلَى الْبَيْتِ.
كُنْتُ أَسْكُنُ فِي الْمَاءِ مِنْ قَبْلُ.
عَادَةً لَا أَنَامُ فِي اللَّيْلِ.
هٰذِهِ الْمُوسِيقَى جَمِيلَةٌ جِدًّا.
مَاذَا سَتَفْعَلُ فِي الْمَصْرِفِ؟
أُرِيدُ أَنْ أَشْرَبَ مَشْرُوبًا بَارِدًا.
يَنْبَغِي أَنْ تَنَامَ أَبْكَرَ.
الطَّقْسُ يُؤَثِّرُ فِي مِزَاجِي.
هَلْ يُمْكِنُنِي أَنْ أَسْتَخْدِمَ قَلَمَكَ لَحْظَةً؟
تُعْجِبُنِي هٰذِهِ اللُّعْبَةُ، لِنَلْعَبْ مَرَّةً أُخْرَى.
صَدِيقُكَ مَشْهُورٌ جِدًّا، أَلَيْسَ كَذٰلِكَ؟
وَصَلْتَ أَخِيرًا، هٰذَا رَائِعٌ!
قَابَلْتُ قِطَّةً فِي الطَّرِيقِ الْيَوْمَ.
هَلْ تُرِيدُ أَنْ تَلْعَبَ مَعِي؟
قَمَرُ اللَّيْلَةِ كَبِيرٌ وَمُضِيءٌ.
الْجَوُّ يَزْدَادُ بُرُودَةً.
سَأَنْتَظِرُكَ فِي الْمَحَطَّةِ.
أَعْطِنِي وَرَقَةً مِنْ فَضْلِكَ.
لِمَاذَا لَمْ تَعُدْ بَعْدُ؟ أَنَا قَلِقٌ جِدًّا.
اِعْتَنِ بِي مِنْ فَضْلِكَ، حَسَنًا؟
مَنْ أَعْطَاكَ هٰذِهِ الصُّورَةَ؟
أُرِيدُ أَنْ آخُذَ لَكَ صُورَةً بِالْكَامِيرَا.
عَلَى الطَّاوِلَةِ عُصْفُورٌ صَغِيرٌ.
لَيْسَ لِي صَدِيقٌ غَيْرُكَ.
أَجْلِسُ فِي وَسَطِ الطَّاوِلَةِ.
أَتَعَلَّمُ الصِّينِيَّةَ، عَلِّمْنِي.
عُدْتَ أَخِيرًا!
أَيَّ نَوْعٍ مِنَ الْفَوَاكِهِ تُحِبُّ؟
حَقِيبَةُ الْمَدْرَسَةِ ثَقِيلَةٌ جِدًّا الْيَوْمَ.
أَنْتَ الْأَهَمُّ، لَا تَذْهَبْ.
هَلْ عِنْدَكَ وَقْتٌ فِي نِهَايَةِ الْأُسْبُوعِ؟
آكُلُ الْكَعْكَ وَالْفَاكِهَةَ فِي الْغَالِبِ.
اِنْتَبِهْ لِلسَّيَّارَاتِ عِنْدَ عُبُورِ الشَّارِعِ.
أُرِيدُ أَنْ أُجَرِّبَ بِنَفْسِي.
أُرِيدُ أَنْ أَرْكَبَ الدَّرَّاجَةَ وَأَلْعَبَ.
تَسْتَيْقِظُ دَائِمًا مُبَكِّرًا جِدًّا.
أَعْطِنِي آخِرَ قِطْعَةِ كَعْكٍ.
كَيْفَ حَالُكَ مُؤَخَّرًا؟ اِشْتَقْتُ إِلَيْكَ.
هَلْ أَنْهَيْتَ وَاجِبَكَ؟
أَعِدْ ذٰلِكَ مَرَّةً أُخْرَى مِنْ فَضْلِكَ.
يُوجَدُ مَتْجَرٌ كَبِيرٌ مُقَابِلَ بَيْتِي.
لَا تَنْسَ، سَآكُلُ سَمَكًا غَدًا بِالتَّأْكِيدِ.
مَا زِلْتُ أَنْتَظِرُ مِنْ أَجْلِ الْكَعْكَةِ.
عِنْدَنَا هُنَا ثَلَاثَةُ أَطْفَالٍ صِغَارٍ.
أُرِيدُ أَنْ أَذْهَبَ لِأَرَى ثَقَافَاتٍ أُخْرَى.
اِذْهَبْ أَنْتَ نَحْوَ الْغَرْبِ، وَأَنَا سَأَذْهَبُ نَحْوَ الشَّرْقِ.
مَا عَادَتُكَ الْجَدِيدَةُ؟
لَا أُرِيدُ أَنْ أَذْهَبَ إِلَى دَوْرَةِ الْمِيَاهِ وَحْدِي.
