يَا خَالَتِي، جِئْتِ مُبَكِّرَةً الْيَوْمَ حَقًّا!
آهٍ، لَقَدْ عُدْتَ!
أَنَا أَقْصَرُ مِنْ أَنْ أَصِلَ إِلَى الْحَقِيبَةِ الَّتِي عَلَى الطَّاوِلَةِ.
مَا هِوَايَتُكَ؟
هِوَايَتِي هِيَ النَّوْمُ.
الْمَكَانُ هَادِئٌ جِدًّا هُنَا، أُرِيدُ أَنْ أَنَامَ.
مِنْ فَضْلِكَ، ضَعْنِي تَحْتَ الْمِصْبَاحِ.
فِي أَيِّ سَاعَةٍ تَبْدَأُ الْعَمَلَ الْيَوْمَ؟
زُمَلَاؤُنَا فِي الصَّفِّ كُلُّهُمْ لُطَفَاءُ.
لَا تَنْقُلْنِي، أَنَا ثَقِيلٌ!
أَكَلْتُ نِصْفَ كَعْكَةٍ فَقَطْ.
لَيْسَ عِنْدِي حِيلَةٌ، لَا أَسْتَطِيعُ إِلَّا أَنْ أَنْتَظِرَكَ.
هَلْ مَكْتَبُكَ كَبِيرٌ؟
هَلْ تَسْتَطِيعُ أَنْ تُسَاعِدَنِي فِي حَمْلِ هٰذَا؟
هَلْ فِي حَقِيبَتِكَ شَيْءٌ لَذِيذٌ؟
شَبِعْتُ، وَأُرِيدُ أَنْ أَنَامَ.
لَقَدْ شَبِعْتُ جِدًّا!
أُرِيدُ أَنْ أَذْهَبَ إِلَى الشَّمَالِ لِأَرَى الثَّلْجَ.
لَقَدْ رَفَعْتَنِي!
أَنْفِي بَارِدٌ قَلِيلًا.
الْجَوُّ بَارِدٌ نَوْعًا مَا الْيَوْمَ، فَالْبَسْ مَلَابِسَ أَكْثَرَ.
مَتَى تَبْدَأُ مُبَارَاتُكَ؟
هَلْ يُمْكِنُنِي أَنْ أَسْتَعِيرَ دَفْتَرَكَ؟
يَجِبُ أَنْ تَنَامَ مُبَكِّرًا.
الْجَوُّ يَتَغَيَّرُ، وَسَتُمْطِرُ قَرِيبًا.
ذَهَبَ الْآخَرُونَ كُلُّهُمْ، وَبَقِيتُ أَنَا هُنَا فَقَطْ.
هَلْ فِي الثَّلَّاجَةِ كَعْكَةٌ؟
أَنَا لَسْتُ جَائِعًا فَقَطْ، بَلْ مُتْعَبٌ أَيْضًا.
أَرِنِي قَائِمَةَ الطَّعَامِ، مِنْ فَضْلِكَ.
لِمَاذَا لَمْ تَعُدْ إِلَّا الْآنَ؟
أُرِيدُ أَنْ أُشَارِكَ فِي مُبَارَاتِكَ.
أَصْبَحَ الْعُشْبُ فِي الْخَارِجِ أَخْضَرَ.
فِي أَيِّ طَابِقٍ تَسْكُنُ؟
دَرَجَاتِي أَسْوَأُ مِنَ الْمَرَّةِ الْمَاضِيَةِ.
هَلْ تَأْخُذُنِي إِلَى الْمَتْجَرِ الْكَبِيرِ؟
قَمِيصُكَ جَمِيلٌ حَقًّا.
دَرَجَاتِي الْيَوْمَ جَيِّدَةٌ جِدًّا!
هٰذِهِ الْمَدِينَةُ كَبِيرَةٌ وَجَمِيلَةٌ أَيْضًا.
سَأَتَأَخَّرُ، أَسْرِعْ!
لِمَاذَا تَأَخَّرْتَ مَرَّةً أُخْرَى؟
ظَهَرْتَ أَخِيرًا!
لَا أُرِيدُ أَنْ أَرَى أَحَدًا غَيْرَكَ.
فِي الْمَطْبَخِ شَيْءٌ لَذِيذٌ.
جَاءَ الرَّبِيعُ، مَا أَسْعَدَنِي!
مَا مَعْنَى هٰذِهِ الْكَلِمَةِ؟
مَا أَذْكَاكَ!
لَقَدْ نَظَّفْتُ الْمَكَانَ جَيِّدًا، أَلَيْسَ كَذٰلِكَ؟
مَاذَا تَنْوِي أَنْ تَفْعَلَ الْيَوْمَ؟
أَنْوِي أَنْ أَذْهَبَ إِلَى الْحَدِيقَةِ لِأَلْعَبَ.
خُذْ هَاتِفَكَ عِنْدَمَا تَخْرُجُ.
أَنَا قَلِقٌ عَلَيْكَ.
أُرِيدُ كَعْكَةً، أُرِيدُ الْكَثِيرَ مِنْهَا.
هَلْ أَنْتَ جَائِعٌ؟ طَبْعًا يَجِبُ أَنْ تَأْكُلَ!
أَمْشِي إِلَى هُنَاكَ بِبُطْءٍ.
أَطْفِئِ الْمِصْبَاحَ، سَأَنَامُ الْآنَ.
هٰذَا الْمَكَانُ جَمِيلٌ حَقًّا.
هَلْ تَذْهَبُ إِلَى الْعَمَلِ بِالْمِتْرُو؟
هَلْ تَسْتَطِيعُ أَنْ تَقْرَأَ هٰذِهِ الْخَرِيطَةَ؟
الْمِصْعَدُ مُعَطَّلٌ، فَعَلَيْنَا أَنْ نَسْتَخْدِمَ السُّلَّمَ.
لَدَيْكَ بَرِيدٌ إِلِكْتِرُونِيٌّ جَدِيدٌ!
