Enseguida estoy listo, espérame un momento.
Estoy muy satisfecho con hoy.
¡Tu sombrero se ve muy bonito!
Solo mido un metro, ¿verdad que soy pequeño?
Tengo hambre, quiero comer pan.
¡Qué rico huele el pan!
Ya entendí, quieres que me quede más tranquilo.
Quiero agarrar esa manzana, pero no la alcanzo.
¡No te lleves mis cosas!
¿Vendrá hoy tu abuela?
El pajarito voló hacia el sur.
Te vas a ir, me pongo un poco triste.
Hoy estoy muy triste, juega conmigo.
¿En qué grado estás ahora?
¡Te ves muy joven!
Hay un pájaro cantando en el árbol.
¡Me esforzaré!
Todos los días practico con mucho esfuerzo.
El fin de semana vamos a escalar la montaña.
Escalar la montaña cansa demasiado, quiero dormir.
En el plato todavía hay un pedazo de pastel.
¿Será que engordé?
¡Tus zapatos de cuero están muy brillantes!
No tomo cerveza, me gusta tomar agua.
Ya no hay agua en la botella.
En realidad no tengo mucha hambre.
En realidad te extraño mucho.
¿A dónde se fueron los demás?
El avión está a punto de despegar.
No escuché bien, dilo otra vez.
Hoy quiero pedir permiso para faltar, no quiero estudiar.
Llegó el otoño, el clima está muy bueno.
Me gusta el sol del otoño.
¡Tu falda es muy bonita!
Primero comemos, y luego jugamos.
Duermo un ratito primero y luego te busco para jugar.
Eres muy cálido, ¡me caes bien!
Creo que hoy va a llover.
¿Piensas que soy lindo?
Me miras con atención y me da un poco de vergüenza.
Este problema es muy fácil.
Si no estás, te voy a extrañar mucho.
Si mañana llueve, jugaremos en casa.
Afuera está lloviendo, ¿trajiste paraguas?
¿De quién es ese paraguas?
¿Estás navegando en internet?
Otra vez estás en internet, ¿no vas a jugar conmigo?
No te enojes, no lo hice a propósito.
¡Me enojé! ¿Por qué me bajaste?
Afuera hay un ruido muy fuerte, me da un poco de miedo.
Tu voz es muy bonita.
¡Qué grande es este mundo!
Quiero ver el mundo de afuera.
Quiero intentarlo, ¿se puede?
¿Puedo probar esto?
¿Últimamente has adelgazado?
¿Vino hoy tu tío a verte?
Se está muy cómodo aquí, quiero dormir.
Un árbol tan alto, no puedo subir.
Debajo del árbol hay muchos pajaritos.
