El sol salió por el este.
El invierno es muy frío, no quiero salir.
Mi animal favorito es el gato.
Mis piernas son muy cortas.
Este tramo de camino no está muy lejos.
¿Haces ejercicio todos los días?
¡Qué buen tiempo hace hoy!
Tengo mucha hambre, quiero comer pan.
Yo quiero ir, pero tú no quieres ir.
Tengo dos orejas grandes.
¿Tienes fiebre?
Creo que tengo fiebre, me duele mucho la cabeza.
¿Qué descubriste?
Es cómodo estar en casa, hay de todo.
¿Dónde pusiste el vaso?
Tranquilo, te esperaré en casa.
¿Qué hora es ahora? Faltan cinco para las doce.
Vi el correo que me enviaste.
¿Te cansas en la oficina?
¡Qué rico se siente, una vez más!
¡Ah, me bajaste!
Estoy solo en casa, qué silencio.
¿Por qué llegas hasta ahora? Te esperé mucho tiempo.
Parece que llegué tarde, ¡corre!
Ah, ¿ya amaneció?
¡No me metas en el refrigerador!
¡Llévame a la competencia!
¿Cómo van tus calificaciones?
Quiero mudarme a vivir al norte.
Esta bolsa es grande y pesada.
En el supermercado hay mucha comida.
Tu nariz y tus orejas están rojas.
¿A qué hora piensas dormir?
Mi afición es mirar el pasto del suelo.
Aquí es más tranquilo, me gusta.
Los demás dicen que soy muy bajito.
Ya terminó el trabajo, vete a casa rápido.
Te espero en casa, no te preocupes.
Adiós, ten cuidado en el camino.
Solo llevas media hora fuera y ya te extraño.
La luz de la cocina sigue encendida.
Quiero volverme más inteligente.
Hoy tengo que hacer ejercicio un poco.
Limpiemos la habitación juntos.
Llegó la primavera, hay muchos animalitos afuera.
¡Me terminé el pastel, qué rico estaba!
No entiendo ninguna de las palabras de este menú.
Tu correo electrónico está escrito muy corto.
¡Mis calificaciones mejoraron, mira!
¡Estoy muy contento con la competencia de hoy!
¡Qué buena solución tienes!
¿A qué lugar vas a ir?
Esta estación del metro tiene muchísima gente.
¡Descubrí pastel en el refrigerador!
Estoy solo, ojalá alguien me ayudara.
Quiero repasar la historia de ayer.
Hace un momento me lavé los pies, ¡ahora estoy muy limpio!
Creo que me resfrié, me duele un poco la cabeza.
Me interesa mucho tu celular.
Hace un momento un pájaro voló sobre mi cabeza.
