El cielo está nublado, temo que va a llover.
Quiero ir contigo al parque.
Lo que más me gusta es tu mano, es muy cómoda.
¡Las flores del parque florecieron, se ven hermosísimas!
Cuéntame un cuento.
Afuera está soplando el viento, no quiero salir.
Por favor apaga la luz, quiero dormir.
¡Nuestra relación es la mejor!
Gracias por preocuparte tanto por mí.
Sobre mañana, ¿qué planes tienes?
¿A cuántos países has ido?
En el pasado yo vivía en el agua.
¿Quieres pastel o pan?
Afuera llueve muy fuerte, tengo mucho miedo.
No entiendo lo que está escrito en el pizarrón.
Después me volví a quedar dormido.
¿Dónde está tu pasaporte?
Quiero gastar el dinero en cosas ricas.
Quiero dibujar un pez grande.
Mi cosa se descompuso, ¿me puedes ayudar?
El ambiente de aquí es muy bueno y muy tranquilo.
Quiero cambiar a una casa nueva.
¿Has ido al río Amarillo?
¿Tienes reunión hoy? ¡No te olvides de mí!
Té o jugo, puedo tomar cualquiera de los dos.
Casi todos los días pienso en ti.
Es una buena oportunidad, ¡salgamos a jugar!
Hoy salió el sol, ¡estoy contentísimo!
¿Todavía recuerdas mi nombre?
Mi estación favorita es la primavera.
Déjame revisar si hay algo de comer en tu bolsa.
Esto es muy fácil, ¡yo también puedo!
Come más fruta, así el cuerpo estará sano.
Cuando nos veamos mañana, tengo algo que mostrarte.
Te voy a contar lo que pasó hoy.
Enséñame a hablar, ¿sí?
Me gusta sentarme en una esquina de la mesa.
Mis pies están muy fríos.
¿Puedes venir a recogerme?
En la televisión hay un programa bonito.
Hoy es día festivo, ¡comamos algo rico!
¡Los dos pececitos se van a casar!
¿A qué hora termina la reunión?
No sé hacer esto, ¿puedes ayudarme a resolverlo?
¿Puedo usar tu silla un momento para sentarme?
¿Por qué me ignoras seguido?
Vi a un gato pasar por la puerta.
¿Tu gerente no está contento hoy?
Llevas mucho tiempo fuera, estoy solo y muy triste.
Este libro viejo es mi favorito.
¿Puedes enseñarme a decir esta oración?
¡Lo decidí, hoy no voy a dormir!
¡Tu cara es muy linda!
Tengo sed, quiero tomar agua.
Ahora son las tres y cuarto.
Llegaron invitados, ¡ve a abrir la puerta!
El aire acondicionado está muy frío, me voy a resfriar.
Quiero probar un bocado de tu pastel.
Te fuiste y quiero llorar.
Tus pantalones se ven muy bonitos.
