¿Te gustan las matemáticas? A mí no mucho.
No sé resolver problemas de matemáticas.
¿Te cepillaste los dientes?
Hoy todavía no me he cepillado los dientes.
Tienes dos pares de zapatos nuevos, ¡qué bien!
Mi nivel todavía no es alto, tengo que practicar más.
Ese conductor maneja muy rápido.
Salió el sol, ¡qué calor!
Me gusta dormir bajo el sol.
¡Hoy estoy especialmente contento!
Tengo muchas ganas de comer fideos.
Hoy te ves especialmente bien.
Me duele un poco la cabeza.
¡No sueltes la mano! ¡Me va a doler!
¿Quieres mejorar tu nivel de chino?
Quiero mejorar mi nivel.
¿Te gustan las clases de educación física?
¿Te gusta el deporte? Hagamos ejercicio juntos.
¡Esta manzana está muy dulce!
¡Qué dulce, quiero comer más!
¿Tienes una falda nueva?
Hay un pececito nadando en el agua.
¿Tus compañeros de trabajo te tratan bien?
¿Vino hoy tu compañero de trabajo?
Estoy de acuerdo con lo que dices.
¿Estás de acuerdo en que salga a jugar?
¡Qué largo tienes el cabello!
Mi cabello es verde, ¿se ve bonito?
De repente afuera se oscureció.
De repente me dieron ganas de dormir.
¡De repente alguien me levantó!
¿Vas a ir a la biblioteca?
En la biblioteca hay mucho silencio.
Mis piernas están muy cansadas.
Mis piernas son muy cortas, no puedo correr rápido.
¿Terminaste la tarea?
¡Terminé la práctica de hoy!
Quiero un tazón de fideos calientes.
¡Este tazón de arroz está muy rico!
¡Te esperé diez mil años!
Mi falda es verde, ¿te gusta?
Otra vez olvidé tu nombre, perdón.
No olvides darme de comer.
Por ti, estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Hoy vinieron tres invitados a verme.
Me gusta la cultura de otros lugares.
El sol sale por el este y se pone por el oeste.
Ya me acostumbré a estar aquí solo.
Levantarse temprano es un buen hábito.
¿Dónde está el baño? Quiero ir.
¿Cuándo te bañas? Yo también quiero bañarme.
Llegó el verano, quiero ir a nadar.
Come tú primero, yo espero un ratito.
Creo que volverás.
Lo que más me gusta comer es el plátano.
¿Por qué me sonríes todo el tiempo?
Soy como un pececito.
Ten cuidado en el camino, vuelve temprano.
¿Vino hoy el director de su escuela?
¿Viste las noticias de hoy?
