No sé usar los palillos.
El cielo es azul, el pasto es verde.
Nuestra casa ya está muy vieja.
No me dejes, ¿sí?
Hoy no tengo fuerzas.
¡Eres genial!
Tengo tanta hambre que no tengo fuerzas.
¡Tengo muchísima sed, dame agua rápido!
Tengo mucho miedo, ¡no me sueltes!
Me duele mucho el pie, ¿será que se rompió?
Me quedé dormido hace un momento, ahora tengo fuerzas.
Buenos días, ¿qué programa bueno hay hoy?
¡Nos vemos otra vez, qué contento estoy!
Me voy primero, ¡hasta mañana!
No apagues la computadora, todavía quiero jugar.
Sin ti estoy solo y muy triste, quiero llorar.
Gracias por tu pastel, ¡estaba riquísimo!
Dame otro bocado, ¿sí?
Tengo aún más hambre, ¿tienes algo de comer?
Gracias por preocuparte por mí, estoy muy contento.
Jugamos juntos seguido, ¡soy muy feliz!
¿A dónde fuiste hace un momento? Te extrañé.
Hace demasiado calor, quiero encender el aire acondicionado.
La puerta no está cerrada, entró el viento.
¡Te cambiaste a unos pantalones nuevos, se ven muy bonitos!
Te dibujé, ¿a ver si me quedó parecido?
Me interesa mucho cocinar, enséñame.
¿Vuelves por la noche o mañana por la mañana?
¿Ya decidiste a qué parque ir?
En esta temporada, en el parque hay más flores.
No quiero que termine hoy, juguemos otro rato.
Ya casi es el día festivo, quiero comer algo rico.
Tu voz es muy bonita, cuéntame otro cuento.
Recuerdo casi todo, solo olvidé tu cumpleaños.
Quiero pedirte prestado tu libro para leerlo.
¿Ya terminó la reunión? Quiero ir a jugar contigo.
Revisemos juntos el refrigerador.
Me gustan todas las cosas azules.
Tengo miedo a la oscuridad, no apagues la luz.
¿Por qué lloraste? ¿Quién te puso triste?
¿A dónde fuiste después? Te esperé mucho tiempo.
¿Qué días festivos hay en tu país?
Quiero aprender a resolver problemas.
No quiero cambiarme de ropa, me gusta esta.
¿Hoy revisaste la tarea?
¿Las flores que dibujé se ven bonitas?
Todos los días estás muy ocupado, me preocupo por ti.
Hoy hay viento, mejor no vayamos al parque.
¿Vendrá hoy tu viejo amigo?
Me gustan las cosas dulces, por ejemplo el pastel y las manzanas.
Mi cara está un poco verde, ¿la ves?
Practico baile todos los días.
Pasó un coche rojo.
Quiero conocerte un poco más.
El gato del vecino volvió a venir hoy.
Además, quiero comer una rebanada de pan.
Cuando te vayas, ¿me puedes dejar la luz encendida?
Quédate, ¿sí?
¡Los edificios de aquí son muy altos!
Soy verde, ¿te gusta?
