Esta manzana está muy fresca, ven a comer.
¿Tienes cartas nuevas? Estoy esperando.
¡Qué grande es tu maleta!
Quiero convertirme en un panda gigante.
Necesito que estés a mi lado.
¿Cuál quieres elegir?
Tengo una pequeña petición: no te vayas.
A mi abuelo también le gusta escuchar música.
Mañana seguro será un buen día.
Hoy en total vinieron cinco personas a verme.
Voy a dormir un rato, no me llames.
Igual que yo, te gusta comer pastel.
Siempre te he estado esperando en casa.
Antes yo vivía en el agua.
Normalmente no duermo por la noche.
¡Esta música suena muy bien!
¿Qué vas a hacer al banco?
Quiero tomar una bebida fría.
Deberías dormir más temprano.
El clima afecta mi estado de ánimo.
¿Puedo usar tu pluma un momento?
Me gusta este juego, juguemos una vez más.
Tu amigo es muy famoso, ¿verdad?
¡Por fin llegaste, qué bueno!
Hoy me encontré un gato en el camino.
¿Quieres jugar conmigo?
La luna de esta noche es grande y brillante.
Cada vez hace más frío.
Te espero en la estación.
Por favor dame una hoja de papel.
¿Por qué no regresas todavía? Estoy muy preocupado.
Por favor cuídame, ¿sí?
¿Quién te dio esta foto?
Quiero tomarte una foto con la cámara.
Hay un pajarito sobre la mesa.
Solo tengo un amigo, que eres tú.
Estoy sentado en medio de la mesa.
Estoy aprendiendo chino, enséñame tú.
¡Por fin volviste!
¿Qué tipo de fruta te gusta?
¡La mochila de hoy está muy pesada!
Tú eres lo más importante, no te vayas.
¿Tienes tiempo libre este fin de semana?
Como principalmente pastel y fruta.
Al cruzar la calle hay que tener cuidado con los coches.
Quiero intentarlo yo solo.
Quiero ir a jugar en bicicleta.
Siempre te levantas tan temprano.
Dame el último pedazo de pastel.
¿Cómo has estado? Te extrañé.
¿Ya terminaste tu tarea?
Por favor dilo otra vez.
Frente a mi casa hay una tienda grande.
No lo olvides, mañana sin falta quiero comer pescado.
Para comer pastel, he estado esperando todo el tiempo.
Aquí tenemos tres niños.
Quiero ir a conocer otras culturas.
Tú ve hacia el oeste, yo voy hacia el este.
¿Cuál es tu nuevo hábito?
No quiero ir solo al baño.
